Repository: soundscape-community/soundscape
Catalog: apps/ios/GuideDogs/Assets/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja_jp

# general.alert.yes
source: Yes
ja_jp: はい

# general.alert.no
source: No
ja_jp: いいえ

# general.alert.dismiss
source: Dismiss
ja_jp: 閉じる

# general.alert.skip
source: Skip
ja_jp: スキップ

# general.alert.cancel
source: Cancel
ja_jp: キャンセル

# general.alert.not_now
source: Not Now
ja_jp: 今は結構です

# general.alert.disconnect
source: Disconnect
ja_jp: 接続を解除

# general.alert.forget
source: Forget
ja_jp: 登録を解除

# general.alert.done
source: Done
ja_jp: 完了

# general.alert.exit
source: Exit
ja_jp: 終了

# general.alert.delete
source: Delete
ja_jp: 削除

# general.alert.reset
source: Reset
ja_jp: リセット

# general.alert.remove
source: Remove
ja_jp: 削除

# general.alert.resume
source: Resume
ja_jp: 再開

# general.alert.keep
source: Keep
ja_jp: 保持

# general.alert.edit
source: Edit
ja_jp: 編集

# general.alert.add
source: Add
ja_jp: 追加

# general.alert.download
source: Download
ja_jp: ダウンロード

# general.alert.details
source: Details
ja_jp: 詳細

# general.alert.next
source: Next
ja_jp: 次へ

# general.alert.continue
source: Continue
ja_jp: 続行

# general.alert.stop
source: Stop
ja_jp: 停止

# general.alert.close
source: Close
ja_jp: 閉じる

# general.alert.choose_an_action
source: Choose an Action
ja_jp: 操作を選択

# general.alert.choose_an_app
source: Choose an App
ja_jp: アプリを選択

# general.alert.destructive_undone_message
source: This action cannot be undone
ja_jp: この操作は元に戻せません

# general.alert.open_settings
source: Open Settings
ja_jp: 設定を開く

# general.alert.open
source: Open
ja_jp: 開く

# general.alert.replace
source: Replace
ja_jp: 置換

# general.alert.confirmation_title
source: Are You Sure?
ja_jp: よろしいですか?

# general.alert.discard
source: Discard
ja_jp: 破棄

# general.text.clear_text
source: Clear text
ja_jp: 文字列を消去

# general.text.clear
source: Clear
ja_jp: クリア

# general.loading.almost_ready
source: Almost ready…
ja_jp: あともう少しです…

# general.loading.loading
source: Loading…
ja_jp: 読み込み中…

# general.loading.no_punctuation
source: Loading
ja_jp: 読み込み中

# general.percentage.complete
source: %@%% Complete
ja_jp: %@%% 完了

# general.alert.offline_default.title
source: Offline mode
ja_jp: オフライン モード

# general.alert.offline_default.message
source: Soundscape is working offline. Nevertheless, Soundscape will continue to work, but some functions may be limited.
ja_jp: Soundscape はオフラインです。このままでも Soundscape を使用できますが、一部の機能が制限される場合があります。

# general.alert.offline_search.title
source: Search is not available
ja_jp: 検索は使用できません

# general.alert.offline_search.message
source: When Soundscape is working offline, search is disabled. Dismiss to return to the previous screen
ja_jp: Soundscape がオフラインの場合、検索は無効になります。閉じると、前の画面に戻ります

# general.alert.offline.learn_more
source: Learn more
ja_jp: 詳細

# general.alert.error.message
source: Please try again later.
ja_jp: 後ほど再度お試しください。

# general.loading.start
source: Getting things ready…
ja_jp: 準備しています...

# general.loading.end
source: Cleaning things up…
ja_jp: クリーンアップしています...

# general.mute
source: Mute
ja_jp: ミュート

# general.volume
source: Volume
ja_jp: 音量

# general.tabs
source: %1$@, tab, %2$@ of %3$@
ja_jp: %1$@、タブ、%3$@ のうち %2$@

# general.alert.survey.title
source: We'd love to hear from you!
ja_jp: ご回答をお聞かせください。

# general.alert.survey.message
source: Do you have time to complete a 5-minute survey?
ja_jp: アンケートにお答えいただけますか。所要時間は 5 分です。

# general.play
source: Play
ja_jp: 再生

# general.stop
source: Stop
ja_jp: 停止

# general.downloading
source: Downloading
ja_jp: ダウンロード中

# general.app_open
source: Open App
ja_jp: アプリを開く

# general.app_download
source: Download App
ja_jp: アプリをダウンロード

# general.error.error_occurred
source: Error Occurred
ja_jp: エラーが発生しました

# general.error.location_services
source: Turn on Location Services to use Soundscape
ja_jp: Soundscape を使用するには位置情報サービスを有効にしてください

# general.error.precise_location
source: Turn on Precise Location to use Soundscape
ja_jp: Soundscape を使用するには [正確な位置情報] を有効にしてください

# general.error.location_services.authorize.title
source: Authorize Location Services
ja_jp: 位置情報サービスの使用を許可してください

# general.error.location_services.authorize.description
source: Soundscape uses your location to find and tell you about the places and things around you. The app needs your permission to use Location Services.
ja_jp: Soundscape は位置情報を使用して、周辺の場所などに関する情報を提供します。このアプリは、位置情報サービスを使用するため、ユーザーの許可が必要です。

# general.error.location_services.authorize.instructions
source: 1. Open the Settings app below 2. Select "Location" 3. Select "Always" or "While Using the App"
ja_jp: 1. 下の [設定] アプリを開きます 2. [位置情報サービス] を選択します 3. [常に] または [このAppの使用中のみ許可] を選択します

# general.error.location_services.precise_location.instructions
source: 1. Open the Settings app below 2. Select "Location" 3. Turn on "Precise Location"
ja_jp: 1. 下の [設定] アプリを開きます 2. [位置情報サービス] を選択します 3. [正確な位置情報] をオンにします

# general.error.location_services_resume
source: Open Soundscape to resume Location Services
ja_jp: Soundscape を開いて位置情報サービスを再開してください

# general.error.location_services_enable
source: Enable Location Services
ja_jp: 位置情報サービスを有効にしてください

# general.error.location_services_enable_description
source: Location Services are currently disabled. Soundscape cannot work when Location Services are turned off.
ja_jp: 位置情報サービスが無効になっています。位置情報サービスが無効な状態では Soundscape を使用できません。

# general.error.location_services_enable_instructions.2
source: Turn Location Services On in the Settings app to continue. 1. Press the back button (titled Settings) 2. Select Privacy 3. Select Location Services 4. Turn On Location Services
ja_jp: 続けるには、[設定] アプリで位置情報サービスを有効にします。 1. [設定] に戻るボタンを押します 2. [プライバシー] を選択します 3. [位置情報サービス] を選択します 4. [位置情報サービス] をオンにします

# general.error.location_services_enable_instructions.3
source: Turn Location Services On in the Settings app to continue. 1. Press Open Settings 2. Press the back button (titled Settings) 3. Select Privacy 4. Select Location Services 5. Turn On Location Services
ja_jp: 続けるには、[設定] アプリで位置情報サービスを有効にします。 1. [設定を開く] を押します 2. [設定] に戻るボタンを押します 3. [プライバシー] を選択します 4. [位置情報サービス] を選択します 5. [位置情報サービス] をオンにします

# general.error.location_services_find_location_error
source: We are having trouble finding your current location.
ja_jp: 現在地を確認できません。

# general.error.heading
source: Soundscape is not sure which direction you are facing. Please hold your phone flat or begin walking and try again.
ja_jp: 向いている方向が Soundscape で認識されません。スマートフォンを水平に持つか、歩き出して、再度試してください

# general.error.location_services_find_location_error.try_again
source: We are having trouble finding your current location. Try again later.
ja_jp: 現在地を確認できません。少し待ってからやり直してください。

# general.error.wifi
source: Oops! It doesn't look like you are connected to Wi-Fi.
ja_jp: Wi-Fi に接続されていません。

# general.error.wifi.info
source: You will need a Wi-Fi connection to download.
ja_jp: ダウンロードするには Wi-Fi 接続が必要です。

# general.error.network_connection_required
source: Network Connection Required
ja_jp: ネットワーク接続が必要です

# general.error.network_connection_required.deleting_data
source: A network connection is required when deleting and reloading Soundscape's map data. Check that your phone is not in airplane mode.
ja_jp: Soundscape の地図データを消去して再読み込みするには、ネットワーク接続が必要です。スマートフォンが機内モードになっていないことを確認してください。

# general.error.ble.unauthorized.title
source: Authorize Bluetooth
ja_jp: Bluetooth の許可

# general.error.ble.unauthorized.message
source: Bluetooth permission is required to connect your devices. Open the Settings app below to enable Bluetooth. Note that this can cause the app to restart.
ja_jp: デバイスを接続するには、Bluetooth の許可が必要です。下にある設定アプリを開いて、Bluetooth を有効にしてください。これにより、アプリの再起動が必要になる場合があります。

# general.error.add_marker_error
source: We are having trouble marking this place. Try again later.
ja_jp: この場所にマーカーを付けることができません。少し待ってからやり直してください。

# general.error.set_beacon_error
source: We are having trouble setting the beacon currently. Try again later.
ja_jp: 現在、ビーコンを設定できません。少し待ってからやり直してください。

# general.error.preview
source: Location preview could not be started at this location.
ja_jp: この場所では、場所のプレビューを開始できません。

# device_motion.title
source: Motion & Fitness
ja_jp: モーションとフィットネス

# device_motion.enable.title
source: Enable Motion & Fitness Tracking
ja_jp: モーションとフィットネスのトラッキングを有効化

# device_motion.enable.description
source: Motion & Fitness tracking is currently disabled. Soundscape cannot work when Motion & Fitness tracking is turned off.
ja_jp: モーションとフィットネスのトラッキングが無効になっています。モーションとフィットネスのトラッキングがオフになっていると Soundscape を使用できません。

# device_motion.enable.instructions
source: Turn On Fitness Tracking in the Settings app to continue. 1. Press Open Settings 2. Press the Back button (titled Settings) 3. Select Privacy 4. Select Motion & Fitness 5. Turn on Fitness Tracking 6. Restart Soundscape
ja_jp: 続行するには [設定] アプリで [フィットネストラッキング] をオンにします。 1. [設定を開く] を押します 2. [設定] に戻るボタンを押します 3. [プライバシー] を選択します 4. [モーションとフィットネス] を選択します 5. [フィットネストラッキング] をオンにします 6. Soundscape を再起動します

# device_motion.authorize.title
source: Authorize Motion & Fitness Tracking
ja_jp: モーションとフィットネスのトラッキングを許可

# device_motion.authorize.description
source: This allows Soundscape to improve your experience based on whether you are walking, in a vehicle, or standing still. The app needs your permission to use Motion & Fitness. Before you authorize Soundscape to use this permission, you may need to enable Fitness Tracking under Settings → Privacy → Motion & Fitness.
ja_jp: これにより、歩行中か乗車中か立ち止まっているのかという状態が反映されるようになり、Soundscape のエクスペリエンスが向上します。アプリに「モーションとフィットネス」の使用を許可する必要があります。このアクセス許可を Soundscape に付与するには、[設定]、[プライバシー]、[モーションとフィットネス] の順に開いて [フィットネストラッキング] を有効にしておく必要があります。

# device_motion.authorize.instructions
source: 1. Open the Settings app below 2. Turn on Motion & Fitness Tracking
ja_jp: 1. 下の [設定] アプリを開きます 2. [モーションとフィットネス] の [フィットネストラッキング] を有効にします

# settings.screen_title
source: Settings
ja_jp: 設定

# settings.clear_cache.alert_title
source: Delete Stored Data?
ja_jp: 保存されているデータを削除しますか?

# settings.clear_cache.alert_message
source: Soundscape stores map data to reduce data and battery consumption. Deleting stored data will require Soundscape to re-download the data.
ja_jp: Soundscape では、データおよびバッテリー消費量を抑えるために地図データを保存しています。保存されているデータを削除するとデータを再度ダウンロードする必要が生じます。

# settings.clear_cache.markers.alert_title
source: Keep Markers and Routes?
ja_jp: マーカーおよびルートを維持しますか?

# settings.clear_cache.markers.alert_message
source: Choose "Delete" to remove markers, beacons and routes, or "Keep" to only remove map data. "Delete" will reset the app back to a freshly installed state and cannot be undone!
ja_jp: "削除する" を選択して、マーカー、ビーコンおよびルートを削除するか、"維持する" を選択して地図データのみを削除します。"削除する" を選択すると、アプリが新しくインストールされた状態にリセットされ、この変更を元に戻すことはできません!

# settings.clear_cache.no_service.title
source: Unable to Clear Stored Map Data
ja_jp: 保存されている地図データを消去できません

# settings.clear_cache.no_service.message
source: Soundscape is currently unable to connect to the internet. An internet connection is required when clearing the stored map data so that the map data can be refreshed.
ja_jp: 現在 Soundscape はインターネットに接続できません。保存されている地図データを消去すると、地図データを更新するためにインターネット接続が必要になります。

# settings.telemetry.optout.alert_title
source: Telemetry Opt-Out
ja_jp: テレメトリーのオプトアウト

# settings.telemetry.optout.alert_message
source: This action will clear the stored information and opt-out of future telemetry gathering. Are you sure?
ja_jp: この操作を実行すると、保存されている情報が消去され、今後はテレメトリーの収集が行われなくなります。実行しますか?

# settings.telemetry.optout.action
source: Opt-Out
ja_jp: オプトアウト

# settings.version.history.version
source: Version %@
ja_jp: バージョン %@

# settings.version.about.version
source: Version %1$@ (%2$@)
ja_jp: バージョン %1$@ (%2$@)

# settings.feedback.subject
source: Soundscape Feedback
ja_jp: Soundscape のフィードバック

# settings.feedback.choose_email_app
source: Choose a mail app:
ja_jp: メール アプリを選択:

# settings.feedback.no_mail_client_error
source: No mail app installed
ja_jp: メール アプリがインストールされていません

# settings.general.voice
source: Voice
ja_jp: 声

# settings.units.imperial
source: Imperial (Feet)
ja_jp: ヤード ポンド法 (フィート)

# settings.units.metric
source: Metric (Meters)
ja_jp: メートル法 (メートル)

# settings.clear_data
source: Clear Stored Map Data
ja_jp: 保存されている地図データを消去

# settings.about_app
source: About Soundscape
ja_jp: Soundscape について

# settings.section.general
source: General settings for the app.
ja_jp: 一般設定

# settings.section.units
source: Units of Measure
ja_jp: 単位

# settings.section.troubleshooting
source: Options for troubleshooting the app.
ja_jp: トラブルシューティング

# settings.section.about
source: Information about the app.
ja_jp: 概要

# settings.section.telemetry
source: Manage data collection and privacy.
ja_jp: テレメトリー

# settings.section.share_usage_data
source: Share Usage Data
ja_jp: 使用状況データの共有

# settings.section.telemetry.footer
source: Help Soundscape improve by automatically sending diagnostics, error reporting, and usage data. No personal data is collected.
ja_jp: 診断、エラー レポート、使用状況データを自動的に送信すると、Soundscape の改善に役立ちます。個人情報は収集されません。

# settings.language.screen_title
source: Language
ja_jp: 言語

# settings.language.screen_title.2
source: Language & Region
ja_jp: 言語と地域

# settings.language.change_alert
source: Would you like to change the app language to %@?
ja_jp: アプリの言語を %@ に変更しますか?

# settings.language.change_alert_action
source: Change to %@
ja_jp: %@ に変更

# settings.audio.media_controls
source: Control how audio interacts with other media.
ja_jp: メディア コントロール

# settings.audio.mix_with_others.title
source: Enable Media Controls
ja_jp: メディア コントロールを有効化

# settings.audio.mix_with_others.description
source: Use this to enable control of Soundscape with the buttons on your headphones and the media playback buttons on the lock screen. Note that when turned on, Soundscape can’t be used while other media such as podcasts or music is playing.
ja_jp: この設定を使用すると、ヘッドホンのボタンおよびロック画面のメディア再生ボタンで Soundscape を操作できます。有効にすると、ポッドキャストや音楽など他のメディアの再生中は、Soundscape を使用できません。

# setting.audio.mix_with_others.confirmation
source: Turning this setting on will cause Soundscape's callouts and other audio to pause whenever you start using a different media app. You can return to Soundscape to resume callouts.
ja_jp: この設定をオンにすると、他のメディア アプリの使用を開始したときに、Soundscape のコールアウトなどの音声が一時停止されます。Soundscape に戻るとコールアウトが再開されます。

# settings.volume.other
source: Sound Effects
ja_jp: サウンド効果

# voice.action.preview
source: Preview
ja_jp: プレビュー

# voice.preview
source: Hello. My name is %@.
ja_jp: こんにちは。%@ です。

# voice.settings.speaking_rate
source: Speaking Rate
ja_jp: 読み上げ速度

# voice.voices
source: Voices
ja_jp: 声

# voice.voice_rate_test
source: How does this sound?
ja_jp: いかがですか?

# voice.title.voice_name_and_locale_selected
source: %1$@, %2$@, Selected.
ja_jp: %1$@、%2$@ を選択しました。

# voice.voice_cell.selected.acc_hint
source: This voice is currently selected. Swipe up or down to preview.
ja_jp: この声が現在選択されています。プレビューするには上か下にスワイプします。

# voice.voice_cell.use.acc_hint
source: Double tap to use this voice. Swipe up or down to preview.
ja_jp: この声を使用するにはダブルタップします。プレビューするには上か下にスワイプします。

# voice.apple.other_languages
source: Other Languages
ja_jp: 他の言語

# voice.apple.male
source: Male
ja_jp: 男性

# voice.apple.female
source: Female
ja_jp: 女性

# voice.apple.default
source: %@ (Default Voice)
ja_jp: %@ (デフォルトの声)

# voice.apple.preview
source: This is %@. How does this sound?
ja_jp: %@ です。これはいかがですか?

# voice.apple.preview_hint
source: Double tap to select and play a preview.
ja_jp: 選択してプレビューを再生するにはダブルタップします。

# voice.settings.enhanced_available.title
source: Enhanced Voice Available!
ja_jp: 拡張版の声を使用できます!

# voice.settings.enhanced_available
source: A higher quality version of this voice may be available. To download it and other voices, go to the Spoken Content section of the iOS accessibility settings.
ja_jp: この声の高品質バージョンを使用できる可能性があります。高品質バージョンまたは他の声をダウンロードするには、iOS のアクセシビリティの設定の [読み上げコンテンツ] セクションを開きます。

# voice.settings.enhanced_available.button
source: Use Current Version
ja_jp: 現在のバージョンを使用

# voice.apple.no_siri
source: Note that Siri voices are not available to Soundscape and are not in the list below.
ja_jp: Siri の声は Soundscape で使用できないため、一覧に表示されません。

# beacon.settings_title
source: Beacon Settings
ja_jp: ビーコンの設定

# beacon.settings.style
source: Audio Styles
ja_jp: 音声スタイル

# beacon.settings.style.haptic
source: Haptic Styles
ja_jp: 触覚スタイル

# beacon.settings.style.haptic.explanation
source: These beacon styles include haptic feedback that you can feel in addition to normal beacon audio. Haptic feedback is only available when your phone is unlocked and Soundscape is open.
ja_jp: これらのビーコン スタイルでは、通常のビーコン音声に加えて触覚フィードバックを感じることができます。触覚フィードバックは、携帯電話のロックが解除されており、Soundscape が開いているときにのみ利用できます。

# beacon.settings.cues
source: Departure and Arrival
ja_jp: 出発および到着

# beacon.settings.melodies
source: Enable Departure and Arrival Cues
ja_jp: 出発および到着キューを有効にする

# beacon.settings.explanation
source: In choosing a beacon style, select a style that is comfortable to listen to and is easily heard outdoors and in noisy surroundings. Make sure you can easily determine its direction through your preferred listening device (headphones or phone speaker).
ja_jp: ビーコンのスタイルの選択では、快適に聞くことができ、屋外や騒がしい場所でも聞き取りやすいスタイルを選択します。ヘッドホンやスマートフォンのスピーカーなど、使用する音声再生デバイスで進路を簡単に判断できることを確認してください。

# settings.bluetooth.forget
source: Forget This Device
ja_jp: このデバイスの登録を解除

# troubleshooting.gps_status
source: Location Accuracy
ja_jp: 位置情報の精度

# troubleshooting.gps_status.explanation.meters
source: This value is an estimate of how accurately Soundscape knows where you are located. Less than ±10 meters is good. Less than ±20 meters is ok. Anything else is poor. Location data is most accurate when outside and not under any structures.
ja_jp: この値は、Soundscape がユーザーの現在地をどの程度正確に認識できるかを大まかに示すものです。±10 メートル未満で快適に使用できます。±20 メートル未満では問題なく使用できます。それ以上では使用に問題が生じます。屋外で上に遮るものがない場合に位置情報データの精度が高くなります。

# troubleshooting.gps_status.explanation.feet
source: This value is an estimate of how accurately Soundscape knows where you are located. Less than ±30 feet is good. Less than ±60 feet is ok. Anything else is poor. Location data is most accurate when outside and not under any structures.
ja_jp: この値は、Soundscape がユーザーの現在地をどの程度正確に認識できるかを大まかに示すものです。±30 フィート未満で快適に使用できます。±60 フィート未満では問題なく使用できます。それ以上では使用に問題が生じます。屋外で上に遮るものがない場合に位置情報データの精度が高くなります。

# troubleshooting.gps_status.meters
source: ±%@ meters
ja_jp: ±%@ メートル

# troubleshooting.gps_status.feet
source: ±%@ feet
ja_jp: ±%@ フィート

# troubleshooting.check_audio
source: Check Audio
ja_jp: ヘッドセットのサウンドを確認する

# troubleshooting.check_audio.hint
source: Double tap to check the status of the headphones you are using with Soundscape.
ja_jp: Soundscape で使用しているヘッドホンの状態を確認するには、ダブルタップします。

# troubleshooting.check_audio.explanation
source: Tap this button to hear about the status of the headphones you are using with Soundscape.
ja_jp: Soundscape で使用しているヘッドホンの状態を確認するには、このボタンをタップします。

# troubleshooting.cache
source: Map Data
ja_jp: 地図データ

# troubleshooting.cache.hint
source: Double tap to delete and redownload stored map data.
ja_jp: 保存されている地図データを削除してダウンロードし直すには、ダブルタップします。

# troubleshooting.cache.explanation
source: Soundscape downloads map data as you walk around so that it can tell you about the things and places around you. If you are having issues with Soundscape or it is using too much memory, you can clear the stored map data and Soundscape will only redownload the map data near your current location.
ja_jp: Soundscape は、周辺情報をユーザーに伝えるため、ユーザーの移動に応じて地図データをダウンロードします。Soundscape で問題が発生した場合やメモリの使用量が多すぎる場合は、保存されている地図データを消去できます。その場合、現在地付近の地図データのみが再度ダウンロードされます。

# settings.about.title.whats_new
source: What's New?
ja_jp: 新機能

# settings.about.title.privacy
source: Soundscape Community Privacy Statement
ja_jp: Soundscape Community プライバシー ステートメント

# settings.about.title.service_agreement
source: Services Agreement
ja_jp: サービス規約

# settings.about.title.third_party
source: Third Party Notices
ja_jp: サード パーティについて

# settings.new_feature.accept_button.acc_label
source: Double tap to close announcements
ja_jp: 通知を閉じるにはダブルタップします

# settings.new_feature.accept_button.acc_hint
source: Double tap to view next update announcement.
ja_jp: 次のアップデートの通知を見るにはダブルタップします

# settings.new_feature.recent_updates
source: Recent Updates
ja_jp: 最近のアップデート

# beacon.generic_name
source: Beacon
ja_jp: ビーコン

# beacon.styles.current
source: Current
ja_jp: 最新

# beacon.styles.original
source: Original
ja_jp: オリジナル

# beacon.styles.flare
source: Flare
ja_jp: フレア

# beacon.styles.shimmer
source: Shimmer
ja_jp: シマー

# beacon.styles.tactile
source: Tactile
ja_jp: タクティル

# beacon.styles.ping
source: Ping
ja_jp: ピング

# beacon.styles.drop
source: Drop
ja_jp: ドロップ

# beacon.styles.signal
source: Signal
ja_jp: シグナル

# beacon.styles.signal.slow
source: Signal (Slow)
ja_jp: シグナル (遅い)

# beacon.styles.signal.very_slow
source: Signal (Very Slow)
ja_jp: シグナル (非常に遅い)

# beacon.styles.mallet
source: Mallet
ja_jp: マレット

# beacon.styles.mallet.slow
source: Mallet (Slow)
ja_jp: マレット (遅い)

# beacon.styles.mallet.very_slow
source: Mallet (Very Slow)
ja_jp: マレット (非常に遅い)

# beacon.styles.haptic.wand
source: Haptic Wand
ja_jp: 触覚ワンド

# beacon.styles.haptic.pulse
source: Haptic Pulse
ja_jp: 触覚パルス

# beacon.audio_beacon
source: Audio Beacon
ja_jp: 音声ビーコン

# beacon.beacon_on
source: Beacon on %@
ja_jp: %@ にビーコンがあります

# beacon.distance.unknown
source: Distance unknown
ja_jp: 不明な距離

# beacon.action.remove_beacon
source: Remove Beacon
ja_jp: ビーコンを削除

# beacon.action.remove_beacon.double_tap.acc_hint
source: Double tap this button to remove the current audio beacon.
ja_jp: 現在の音声ビーコンを削除するにはこのボタンをダブルタップします

# beacon.action.mute_beacon
source: Mute Beacon
ja_jp: ビーコンをミュート

# beacon.action.mute_beacon.acc_hint
source: Double tap to mute the audio beacon.
ja_jp: 音声ビーコンをミュートするにはダブルタップします。

# beacon.action.unmute_beacon
source: Unmute Beacon
ja_jp: ビーコンのミュートを解除

# beacon.action.unmute_beacon.acc_hint
source: Double tap to unmute the audio beacon.
ja_jp: 音声ビーコンのミュートを解除するにはダブルタップします。

# beacon.action.mute_unmute_beacon
source: Mute or Unmute Beacon
ja_jp: ビーコンのミュートを設定または解除

# beacon.action.callout_beacon
source: Call out Beacon
ja_jp: ビーコンを鳴らす

# beacon.action.mute_unmute_beacon.acc_hint
source: Double tap to mute or unmute the audio beacon.
ja_jp: 音声ビーコンのミュートを設定または解除するにはダブルタップします

# beacon.action.view_details
source: View Details
ja_jp: 詳細を表示

# beacon.action.view_details.acc_hint.details
source: Double tap to view additional details.
ja_jp: ダブル タップすると、より詳しい情報を確認できます

source: Beacon Distance Update
ja_jp: ビーコンの距離を更新

# beacon.beacon_location_within
source: Beacon within %@
ja_jp: %@ 以内にビーコンがあります

# beacon.beacon_location_within_audio_beacon_muted
source: Beacon within %@. Audio beacon has been muted.
ja_jp: %@ 以内にビーコンがあります。音声ビーコンがミュートされています

# preview.title
source: Street Preview
ja_jp: Soundscape Street Preview

# preview.current_intersection_unknown.label
source: Current Location Unknown
ja_jp: 現在地は不明です

# preview.next_intersection.label
source: To %@
ja_jp: %@ へ

# preview.approaching_intersection.label
source: Approaching Intersection
ja_jp: まもなく交差点

# preview.content.edge.text
source: %1$@ on %2$@
ja_jp: %2$@ を %1$@ へ

# preview.content.edge.text.accessibility_hint
source: Double tap to move to the next intersection.
ja_jp: 次の交差点へ移動するにはダブルタップします

# preview.go.title
source: Go
ja_jp: 移動

# preview.go_back.title
source: Previous
ja_jp: 戻る

# preview.go_back.accessibility_text
source: Double tap to go back to your previous intersection
ja_jp: 前の交差点に戻るにはダブルタップします

# preview.search.label
source: Explore Nearby
ja_jp: 近くを探索する

# preview.search.accessibility_hint
source: Double tap to search or browse nearby places.
ja_jp: 近くの場所を検索または参照するにはダブルタップします

# preview.alert.restart.title
source: Preview Already in Progress
ja_jp: 既にプレビューを実行中です

# preview.alert.restart.message
source: Do you want to restart Soundscape Street Preview at this location?
ja_jp: この場所から Soundscape Street Preview を再開しますか?

# preview.alert.restart.button
source: Restart
ja_jp: 再開

# preview.callout.paused
source: Street Preview paused
ja_jp: Street Preview を一時停止
